Restante=
500 - teclado
175- cuenta

-- La tecnologia en la salud.

URL:https://sites.google.com/a/correo.unimet.edu.ve/medical-tecnologica/home/pag-web-1/1-3
https://utelesup.edu.pe/blog-medicina/las-nuevas-tecnologias-en-la-medicina-humana/
https://www.elsevier.com/es-es/connect/innovacion-tecnologica-salud/5-tecnologias-que-van-a-revolucionar-el-mundo-de-la-medicina


descubrir el problema
el problema especifico de eso es le tiempo y el lugar
un objetivo general es analizar la informacion
enumerar las ventajas de la educacion en informatica en las escuelas de secundaria.



Tema General: Las tecnologias extraordinarias en las ciencias medicas

Tema delimitado: Beneficios de los avances tecnologicos del siglo XXI y sus diferentes ambitos de aplicacion en nicaragua.

Estructura:
-Portada: logo de la universidad y lema, tema general,carrera, los autores, nombre de la docente, fecha a un lado de la hoja. a la educacion con calidad.

-indice: Toda la informacion que se ira desglosando del bosquejo, numero de paginas de introduccion.

-introduccion: explicar de que tratara la investigacion -- 1 pagina o 3 parrrafos minimo

-cuerpo de trabajo: tema especifico, Objetivos general, objetivos especificos, --  marco teorico(bosquejo) 

-Conclusion.

-bibliografia.

