*active
declaracion de clase:
class Cliente (models.Model):

resto de modelos
y registrarlos en el admin
hacer las relaciones

-objects: all(todos)get(uno)
etiqueta:--block

view= peticion a la db, construccion del context y la llamada a la funcion render.
template= block, permite delegar la elabaracion de ese pedazo de codigo.

se empieza con el extends, y se la pasa el nombre del archiv que va a heredar.

se usan dos simobolos {%(son para palabras reservadas para motor de plantillas:block, extends, for, if) y {{(se utiliza para imprimir variables).

{% static %}

hacer sakila

*los campos de tipo fecha aparezcan de tipo fecha en el html.
-uso de widgets (para que salga de tipo fecha).

*en el detalle de pais que salga la lista de las ciudades.
-si el objeto model de pais tiene acceso a la lista de ciudades solo hay que agregarlas al html, si no,	 hay que cambiar la vista para pasarle esos valores o cambiar el model para que el model tenga acceso a ese valor

*en pago que solo salgan las rentas del cliente seleccionado.
-buscar un plugin para hacerlo. django cargar campo dependiente.

*que en la barra de buscador muestre la lista de peliculas cuyo titulo coincida parcialmente en el criterio de busqueda.
objects.filter, hacer una url y una vista de tipo view

class view view


python -m venv env = activate
pip install Django
python manage.py startapp polls
python manage.py runserver


---nodejs


*hacer los demas recursos
*en los paises se deben de mostrar las ciudades pertenecientes a ese pais
*direcciones deben de llevar el id de su ciudad y el nombre de la ciudad

*idioma original = GET /idiomas/:id/peliculas
*leer acerca de angular y react


